
Hay que implementar al enemigo moviéndose para acomodarse. Una etiqueta permite al enemigo acercarse a la ventana mas próxima.

Es posible que se deba escribir un sistema de etiquetado para las ventanas de tal manera que el enemigo sea atraido a una ventana al azar. El sistema debe respetar solamente una etiqueta por ventana.

Algo que llame de manera aleatoria las etiqueras mediante vectores ya preestablecidos.

Se puede primero implementar el etiquetado y luego proceder con la forma en como el enemigo camina hacia la etiqueta.

Algo así como, "primero viaja hasta la posición en x y luego sube a la posición en y" para enemigos terrestres.

Los enemigos voladores llegan de diferente manera a la etiqueta.

Considere aumentar la velocidad del salto del gatinsky. 